Repository: ShawnBeasleyOTRS/doc-itsm
Catalog: i18n/doc-itsm.*.po
Languages: zh_cn

source: [ Import/Export ]
zh_cn: [ 导入导出 ]

source: from OTRS::ITSM 2.0 on
zh_cn: 在OTRS::ITSM 2.0有

source: [ Notification (ITSM Change Management) ]
zh_cn: [ 通知（ITSM变更管理） ]

source: [ Category - Impact - Priority ]
zh_cn: [ 类别 - 影响 - 优先级 ]

source: [ State Machine ]
zh_cn: [ 状态模式转换 ]

source: from OTRS 2.2 on
zh_cn: 在OTRS::ITSM 2.2有

source: [ Type ]
zh_cn: [ 类型 ]

source: [ Status ]
zh_cn: [ 状态 ]

source: [ Service ]
zh_cn: [ 服务 ]

source: from OTRS 2.3 on
zh_cn: 在OTRS::ITSM 2.3有

source: [ Priority ]
zh_cn: [ 优先级 ]

source: Admin Area
zh_cn: 系统管理区

source: The general catalog
zh_cn: 通用目录

source: As the name indicates, the general catalog serves for basic ITSM relevant configurations in OTRS::ITSM.
zh_cn: 正如名称指示一样，通用目录用于OTRS::ITSM中基本的ITSM相关配置

source: Admin General Catalog
zh_cn: 系统管理-通用目录

source: For example the editing of reference chart entries for drop-down fields:
zh_cn: 例如编辑下拉字段时的引用条目：

source: Configuring configuration item classes
zh_cn: 配置配置项类

source: By default OTRS::ITSM provides five CI classes to represent all relevant IT elements:
zh_cn: OTRS::ITSM默认提供5个配置项类来表示所有IT相关元素：

source: [ Computer ]
zh_cn: 【计算机】

source: All CIs, which are classically referred to as computers, e.g. desktop PCs or laptops as well as all other intelligent, configurable and non-peripheral appliances such as switches, routers or other active network components.
zh_cn: 传统作为计算机的所有配置项，例如桌面PC机或笔记本电脑和其它智能、可配置和非外围的设备如交换机、路由器或其它活动网络部件。

source: [ Hardware ]
zh_cn: 【硬件】

source: All hardware components not classified as computers, possibly ranging from a "blade center" chassis to printers and USB sticks, depending on the level of granularity of your CI structure.
zh_cn: 未划分为计算机的所有硬件组件，可能的范围从“刀片中心”机箱到打印机、USB闪存盘等，取决于CI架构的粒度级别。

source: [ Network ]
zh_cn: 【网络】

source: Logical networks (LAN, WLAN, WAN etc.), which span IP address spaces.
zh_cn: 逻辑网络（LAN、WLAN、WAN等等），占用IP地址。

source: [ Software ]
zh_cn: 【软件】

source: All software products and licenses.
zh_cn: 所有的软件产品和授权许可

source: [ Locations ]
zh_cn: 【位置】

source: All Locations, e.g. building, workplace, IT facility.
zh_cn: 所有的位置，如建筑、工作间、IT设施

source: If the five classes do not suffice to describe your IT environment, further classes can be added via the "general catalog" link in the OTRS::ITSM admin area. After creating a new CI class in the general catalog, a definition must be entered in ConfigItem.
zh_cn: 如果这5个类别不能很好描述您的IT环境，可以通过OTRS::ITSM系统管理区的“通用目录”链接添加更多的类。创建了一个新的配置项类后，必须在配置项里输入类的定义。

source: The design of a CMDB data model and of the associated CIs is a task which should not be underestimated. Our experience shows that it is highly recommendable to validate conceptual thoughts in a dry run against the existing IT infrastructure, before changing the OTRS::ITSM standard data model and/or CI classes. It has proven to be of value to resort to external assistance, e.g. of ITIL practice experts for the CMDB design.
zh_cn: CMDB数据模型和关联的配置项的设计，是不可被低估的任务。我们的经验显示：在修改OTRS::ITSM标准数据模型和/或配置项类之前，高度推荐首先在现有IT基础设施上验证概念想法。CMDB设计借助外部的帮助如ITIL实践专家已经被证明是有价值的。

source: Please find below a part of the self-explaining default configuration for the "computer" CI class:
zh_cn: 请查看下面配置项类“计算机”的自解释的默认配置的一部分：

source: Attribute changes and amendments can be done in the graphical configuration area by selecting "change class definition":
zh_cn: 可以在图形配置区通过选择“修改类定义”来修改和修订属性：

source: admin-configitem-management-change
zh_cn: 系统管理-配置项管理-修改

source: Version management of CI classes
zh_cn: 配置项类的版本管理

source: Version management for all CI classes is integrated into the system. The latest versions are used for the processes represented in OTRS::ITSM.
zh_cn: 所有配置项类的版本管理是集成到系统中的。OTRS::ITSM使用最后的版本来处理配置项类。

source: admin-configitem-management
zh_cn: 系统管理-配置项管理

source: Adjustment of ticket state
zh_cn: 调整工单状态

source: In ITIL aligned incident management, incidents are either resolved successfully or closed with a workaround. To address the latter closure category, OTRS::ITSM by default includes the ticket state &quot;closed with workaround&quot;.
zh_cn: 在对齐ITIL的故障管理中，故障可以是成功解决或使用权变措施关闭。为使用后一种关闭类别，OTRS::ITSM默认包含了工单状态“通过权变措施关闭”。

source: admin-state-management
zh_cn: 系统管理-状态管理

source: With OTRS::ITSM you can change existing ticket states or add new ones. There are two important options: the name of the state &quot;state-name&quot; and the type of its &quot;state-type&quot;. All states and types available by default are pictured above.
zh_cn: 在OTRS::ITSM中您可以修改现有的工单状态或添加一个新的状态。有两个重要的选项：状态的名称“state-name”和它的类型“state-type”。所有默认可用的状态和类型如上图所示。

source: State names can be chosen freely. In the "state" settings within the admin interface new states can be added or changed for existing state types.
zh_cn: 状态名称可以自由选择。在系统管理界面“状态”设置中可以添加新状态或修改现有状态类型。

source: Please consider that changes made to the "new" state require changes to be made in the configuration file Kernel/Config.pm or in the graphical configuration front-end.
zh_cn: 修改“new新建”状态需要修改配置文件Kernel/Config.pm或在图形配置界面修改。

source: The same applies to changes made to the "open" state: changes in the Kernel/Config.pm or in the graphical configuration frontend are necessary.
zh_cn: 同样的，修改“处理中”状态：需要在配置文件Kernel/Config.pm或图形配置界面修改。

source: The criticality - impact - priority matrix
zh_cn: 类别 - 影响 - 优先级矩阵

source: OTRS::ITSM provides five ticket priority levels:
zh_cn: OTRS::ITSM提供了5个工单优先级另：

source: [ Criticality ]
zh_cn: 【紧急度】

source: Significance ("criticality") of the service for the IT user(s)/customer(s)
zh_cn: IT用户/客户的服务的紧急程度

source: [ Impact ]
zh_cn: 【影响】

source: Impact of failures of the concerned service on the user(s)/customer(s)
zh_cn: 相关服务故障对用户/客户的影响

source: Priority within OTRS::ITSM as resulting from criticality and impact
zh_cn: OTRS::ITSM中优先级是从紧急度和影响计算的结果

source: The OTRS::ITSM ticket priority is determined with the matrix shown below and the prioritized ticket is integrated in the queue views.
zh_cn: OTRS::ITSM工单优先级是由下面的矩阵确定的，并且队列视图集成了优先工单（按优先级排序，高优先级显示在前面）。

source: admin-priority-allocation
zh_cn: 系统管理-优先级分配

source: The level number, descriptions and validity can be accessed and changed in the admin interface via the "general catalog" link:
zh_cn: 级别编号、描述和有效性可以通过系统管理界面的“通用目录”链接来访问和修改：

source: admin-general-catalog-management-priority
zh_cn: 系统管理-通用目录管理-优先级

source: Adjustment of ticket priorities
zh_cn: 调整工单优先级

source: Tickets are arranged within OTRS::ITSM on the basis of ticket priorities, i.e. tickets with a higher priority are displayed further up in the queue views and lower priority ones in lower positions. Priorities can be adjusted, re-named and amended in the graphical admin frontend.
zh_cn: OTRS::ITSM中工单按基本优先级安排，如高优先级的工单显示在队列视图的上面，低优先级的工单显示在稍低的位置。可以在图形管理界面调整、重命名和修改优先级。

source: admin-priority-management
zh_cn: 系统管理-优先级管理

source: More detailed information can be found in the OTRS Admin Manual.
zh_cn: 可以在OTRS管理手册中找到更多的详细信息。

source: The &quot;id&quot; attribute decides the OTRS::ITSM internal sequence of priorities. 1 corresponds to the minimum and 5 (or higher) to the maximum. The number in the priority name is used to implement the correct sequence within the priorities.
zh_cn: “ID”属性决定OTRS::ITSM优先级的内部顺序，1代表最小，5（或更高）代表最大。优先级名称中的数字用来实现优先级的正确顺序。

source: Additional OTRS applications - calendar
zh_cn: 额外的OTRS应用 - 日历

source: OTRS initially supports up to 9 calendars, which can be configured graphically. Using the SysConfig framework found in the admin interface, this number can be increased to 99, by using the calendar 1 etc. links:
zh_cn: OTRS初始支持最大9个日历，可以通过图形界面配置。使用系统管理界面的系统配置框架，这个数字可以增加到99，使用如日历1...等等的名称。

source: admin-sys-config
zh_cn: 系统管理-系统配置

source: &quot;TimeWorkingHours&quot; can be used in OTRS::ITSM to define so-called &quot;service level windows&quot; time frames in which your organization guarantees certain service levels to your customers. If required, these can then be monitored and/or evaluated to ensure compliance with any possible Service Level Agreements.
zh_cn: OTRS::ITSM中使用“TimeWorkingHours工作时间”来定义所谓的“服务级别窗口”，您的组织保证给客户提供某个服务级别的时间范围。如果需要，可以监控和/或评估这些时间范围以保证承诺的服务级别协议。

source: admin-sysconfig-timeworkinghours
zh_cn: 系统管理-系统配置-工作时间

source: OTRS::ITSM interfaces
zh_cn: OTRS::ITSM接口

source: The following partly-generic interfaces can be used for data exchange between OTRS::ITSM and other (ITSM) software products:
zh_cn: 下面的通用接口（部分）可以用于OTRS::ITSM和其它（ITSM）软件产品之间的数据交换：

source: CSV Import/Export
zh_cn: CSV导入导出

source: OTRS AG will gladly create additional interfaces per request or members of the community may develop them.
zh_cn: OTRS AG乐意为每个请求创建附加的接口,或者乐见社区成员开发附加的接口。

source: GNU Free Documentation License
zh_cn: GNU 自由文档许可证

source: Version 1.1, March 2000
zh_cn: 版本1.1 , 2000年3月

source: Copyright (C) 2000 Free Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA Everyone is permitted to copy and distribute verbatim copies of this license document, but changing it is not allowed.
zh_cn: Copyright (C) 2000 Free Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA 允许每个人复制和发布本授权文件的完整副本，但不允许对它进行任何修改。

source: PREAMBLE
zh_cn: 导言

source: The purpose of this License is to make a manual, textbook, or other written document "free" in the sense of freedom: to assure everyone the effective freedom to copy and redistribute it, with or without modifying it, either commercially or noncommercially. Secondly, this License preserves a way for the author and publisher to get credit for their work, while not being considered responsible for modifications made by others.
zh_cn: 本协议着意于保证手册、教程或其它功能、用途的文档的自由: 以确保任何人不管在商业领域还是非商业领域都可以复制和(修改或没有修改并)重新发布这些文档的自由。其次，本协议保护文档作者和发布者由他们的工作获得的信誉不会因他人对其文档的修改而受损。

source: This License is a kind of "copyleft", which means that derivative works of the document must themselves be free in the same sense. It complements the GNU General Public License, which is a copyleft license designed for free software.
zh_cn: 本协议是一种“copyleft”，其含义为:文档的派生产物必须与原文档同样是自由的。本文档是 GNU 通用公共协议(为自由软件设计的一种copyleft协议)的补充。

source: We have designed this License in order to use it for manuals for free software, because free software needs free documentation; a free program should come with manuals providing the same freedoms that the software does. But this License is not limited to software manuals; it can be used for any textual work, regardless of subject matter or whether it is published as a printed book. We recommend this License principally for works whose purpose is instruction or reference.
zh_cn: 我们设计本协议供自由软件的手册使用，因为自由软件需要自由文档：一个自由的程序附带的手册当然要享有与该软件同等的自由。不过本协议并不仅限于对程序的手册使用，所有的文档作品都可以使用本协议。我们鼓励那些指导性质或参考书性质的文档作品使用本协议。

source: APPLICABILITY AND DEFINITIONS
zh_cn: 适用范围与约定

source: This License applies to any manual or other work that contains a notice placed by the copyright holder saying it can be distributed under the terms of this License. The "Document", below, refers to any such manual or work. Any member of the public is a licensee, and is addressed as "you".
zh_cn: 本协议适用于任何媒体上的任何手册或其它文档，文档版权所有者只需在文档中声明使用本协议的条款发布。该声明允许了在后文中的规定下，在世界范围、免版税、无时限地使用该作品。以下的“文档”都是指此类(使用GFDL发布的)手册或作品。公众的任何一个人都是本协议的许可对象，这里将用“你”来称呼。如果你复制、修改或发布了这些(某种意义上也可以说是在版权法保护下的)文档，就表明你已经接受了本协议。

source: A "Modified Version" of the Document means any work containing the Document or a portion of it, either copied verbatim, or with modifications and/or translated into another language.
zh_cn: 文档的“Modified Version(修正版)”是指任何包含全部或部分文档的作品，不论是照搬照抄还是经过加工修改或是翻译成其它语言。

source: A "Secondary Section" is a named appendix or a front-matter section of the Document that deals exclusively with the relationship of the publishers or authors of the Document to the Document's overall subject (or to related matters) and contains nothing that could fall directly within that overall subject. (For example, if the Document is in part a textbook of mathematics, a Secondary Section may not explain any mathematics.) The relationship could be a matter of historical connection with the subject or with related matters, or of legal, commercial, philosophical, ethical or political position regarding them.
zh_cn: “Secondary Section(附属章节)”是指定的附录或文档的前序部分，专门描述有关文档主题的文档出版者或作者的相关信息 (或对一些相关情况进行说明)并且包含文档主题不会直接提及的内容。 (如果文档是数学教材的一部分，附属章节或许连一点数学都不会提到。) 这些相关信息可以是与主题有关的历史关联、相关事物或者相关的法律、商业、哲理、道德或政治立场。

source: The "Invariant Sections" are certain Secondary Sections, whose titles are designated as being those of Invariant Sections, in the notice that says that the Document is released under this License.
zh_cn: “Invariant Sections(固定章节)”是某些指定了标题的附属章节，固定章节做为文档的一部分也象声明提到的那样，在本协议的保护下发布。

source: The "Cover Texts" are certain short passages of text that are listed, as Front-Cover Texts or Back-Cover Texts, in the notice that says that the Document is released under this License.
zh_cn: “Cover Texts(封皮文字)”是那些简短的小段文字列，就象封面或封底的文字。封皮文字做为文档的一部分也象声明提到的那样，在本协议的保护下发布。封面文字一般最多5个词语，封底文字一般最多25个词语。

source: A "Transparent" copy of the Document means a machine-readable copy, represented in a format whose specification is available to the general public, whose contents can be viewed and edited directly and straightforwardly with generic text editors or (for images composed of pixels) generic paint programs or (for drawings) some widely available drawing editor, and that is suitable for input to text formatters or for automatic translation to a variety of formats suitable for input to text formatters. A copy made in an otherwise Transparent file format whose markup has been designed to thwart or discourage subsequent modification by readers is not Transparent. A copy that is not "Transparent" is called "Opaque".
zh_cn: 文档的“Transparent透明”副本是指可以用计算机处理的副本，表现为其格式符合一般通用规范，这样就适于直接用通用文本编辑器或通用绘画程序(对由像素构成的图片)或那些被广泛应用的图像编辑器(用来绘图)修改文档，并且其格式适于输入文本格式器或可转换为适于输入文本格式器的透明格式。如果某副本(不论有没有标记)为反对或防止读者的后续修正而采用其它格式，那么就是不兼容的。如果图片格式的使用有任何实质性专利条文的限制，那么该图片格式就是不透明的。不“透明”的文档副本我们称为“Opaque不兼容”。

source: Examples of suitable formats for Transparent copies include plain ASCII without markup, Texinfo input format, LaTeX input format, SGML or XML using a publicly available DTD, and standard-conforming simple HTML designed for human modification. Opaque formats include PostScript, PDF, proprietary formats that can be read and edited only by proprietary word processors, SGML or XML for which the DTD and/or processing tools are not generally available, and the machine-generated HTML produced by some word processors for output purposes only.
zh_cn: 文档副本适用的透明格式包括没有标记的纯ASCII码、Texinfo格式、LaTeX格式、 SGML格式或XML格式这些公认有效的文件(格式)类型定义，还有与标准兼容的精简HTML、PostScript或PDF这些便于编辑的格式。图片适用的透明格式包括PNG、XCF和JPG。不透明格式包括用专有文档处理器才能阅读编辑的专有格式、使用非公认的文件格式定义和/或使用非公认的处理工具的SGML格式或XML格式，还有那些机器生成的HTML及某些文档处理器产生的PostScript或PDF等只用于输出的格式。

source: The "Title Page" means, for a printed book, the title page itself, plus such following pages as are needed to hold, legibly, the material this License requires to appear in the title page. For works in formats which do not have any title page as such, "Title Page" means the text near the most prominent appearance of the work's title, preceding the beginning of the body of the text.
zh_cn: “Title Page(扉页)”是指刊印成册的书的扉页本身及附加下列有必要明显地保留的页面：本协议要求在扉页出现的材料。像那些版式中没有扉页的作品，“Title Page”是指在作品正文之前最显著的标题附近的文字。

source: VERBATIM COPYING
zh_cn: 原样复制

source: You may copy and distribute the Document in any medium, either commercially or noncommercially, provided that this License, the copyright notices, and the license notice saying this License applies to the Document are reproduced in all copies, and that you add no other conditions whatsoever to those of this License. You may not use technical measures to obstruct or control the reading or further copying of the copies you make or distribute. However, you may accept compensation in exchange for copies. If you distribute a large enough number of copies you must also follow the conditions in section 3.
zh_cn: 在提供本协议和版权声明，同时在许可声明中指明文档及其所有副本均在本协议保护下，并且不加入任何其它条件到文档的协议的前提下，你可以在任何媒体复制和发布该文档，不论是用于商业或非商业。你不可以对你 制作或发布 的副本进行技术处理以 妨碍或控制 阅读或再复制。 不过，你可以因交换副本而接受他人给你的一些补偿。如果你发布的副本数量大到一定程度，你还必须看看下面的第3节。

source: You may also lend copies, under the same conditions stated above, and you may publicly display copies.
zh_cn: 在与上述相同的情形下，你还可以出借文档副本和公开展示文档副本。

source: COPYING IN QUANTITY
zh_cn: 大量发布

source: If you publish printed copies of the Document numbering more than 100, and the Document's license notice requires Cover Texts, you must enclose the copies in covers that carry, clearly and legibly, all these Cover Texts: Front-Cover Texts on the front cover, and Back-Cover Texts on the back cover. Both covers must also clearly and legibly identify you as the publisher of these copies. The front cover must present the full title with all words of the title equally prominent and visible. You may add other material on the covers in addition. Copying with changes limited to the covers, as long as they preserve the title of the Document and satisfy these conditions, can be treated as verbatim copying in other respects.
zh_cn: 如果你发布了印制的文档副本数量超过100份，你必须把副本用清晰明了地印有文档的许可声明所要求的封皮文字的封皮封装好，这些封皮文字包括封面文字和封底文字。封面和封底还都必须写明你是该副本的发布者。封面必须印上完整的书名，书名的每个字都必须同样地显著。你可以在封面添一些其它素材做为补充。在满足了遵循对封皮改动的限制、维持文档标题等这些条件下，副本在某方面上可以被视同原样复制的副本。

source: If the required texts for either cover are too voluminous to fit legibly, you should put the first ones listed (as many as fit reasonably) on the actual cover, and continue the rest onto adjacent pages.
zh_cn: 如果封面或封底必要的文字太多而导致看起来不清晰明了，那么你可以把优先的条目(尽量适合地)列在封面或封底，剩下的那些接在邻近的页面里。

source: If you publish or distribute Opaque copies of the Document numbering more than 100, you must either include a machine-readable Transparent copy along with each Opaque copy, or state in or with each Opaque copy a publicly-accessible computer-network location containing a complete Transparent copy of the Document, free of added material, which the general network-using public has access to download anonymously at no charge using public-standard network protocols. If you use the latter option, you must take reasonably prudent steps, when you begin distribution of Opaque copies in quantity, to ensure that this Transparent copy will remain thus accessible at the stated location until at least one year after the last time you distribute an Opaque copy (directly or through your agents or retailers) of that edition to the public.
zh_cn: 如果你出版或分发不兼容的文档副本数量超过100份，那么，你要么随同每份不兼容副本带一份可机读的兼容副本，要么在每份不兼容副本里或随同该副本指明一个计算机网络的地址，让大部分使用网络的群众可以用通用网络通信协议到该处下载完全兼容的没有附加材料的文档副本。如果你采用后一种办法，你必须适当采取一些慎重的措施：当你开始大量发行不兼容副本时，要保证这些兼容副本在你(直接或通过你的代理商或零售商)发布最后一份对应版本的不兼容副本后至少一年在指定的地址可以访问到。

source: It is requested, but not required, that you contact the authors of the Document well before redistributing any large number of copies, to give them a chance to provide you with an updated version of the Document.
zh_cn: 在你对文档副本进行大量再发布前取得与文档作者良好的联系，这虽然不是必须的，但是是有必要的，这样你就有机会得到他们提供的文档的最新版本。

source: MODIFICATIONS
zh_cn: 修正

source: You may copy and distribute a Modified Version of the Document under the conditions of sections 2 and 3 above, provided that you release the Modified Version under precisely this License, with the Modified Version filling the role of the Document, thus licensing distribution and modification of the Modified Version to whoever possesses a copy of it. In addition, you must do these things in the Modified Version:
zh_cn: 你可以在上文2、3两节的条件下复制和发布文档的修正版，只要你严格地在本协议下发布承担了原来文档的任务的 修正版，这样就允许任何持有该修正版一份副本的人可对修正版进行发行和修改。而且，你必须对修正版做如下一些事情：

source: Use in the Title Page (and on the covers, if any) a title distinct from that of the Document, and from those of previous versions (which should, if there were any, be listed in the History section of the Document). You may use the same title as a previous version if the original publisher of that version gives permission.
zh_cn: 在扉页(如果有封皮，则封皮和扉页都要)使用的书名要与原来文档的书名明显地区别开来，以及那些先前版本(哪些是需要区别的呢？如果原来文档有历史小节，那么历史小节中列出的都是)。如果最初的发行人允许的话，你也可以使用相同的书名。

source: List on the Title Page, as authors, one or more persons or entities responsible for authorship of the modifications in the Modified Version, together with at least five of the principal authors of the Document (all of its principal authors, if it has less than five).
zh_cn: 扉页上必须列出作者、对修正版文档的修改负责的个人或团体或机构、文档的至少五个主要作者(如果主要作者少于五个，就全部写上)，除非他们允许你不这么做。

source: State on the Title page the name of the publisher of the Modified Version, as the publisher.
zh_cn: 扉页上必须列出作者、对修正版文档的修改负责的个人或团体或机构、文档的至少五个主要作者(如果主要作者少于五个，就全部写上)，除非他们允许你不这么做。

source: Preserve all the copyright notices of the Document.
zh_cn: 保留原有文档的所有版权声明不变。

source: Add an appropriate copyright notice for your modifications adjacent to the other copyright notices.
zh_cn: 在其它版权声明附近为你所做的修正添加适当的版权声明。

source: Include, immediately after the copyright notices, a license notice giving the public permission to use the Modified Version under the terms of this License, in the form shown in the Addendum below.
zh_cn: 在版权声明后面立即接上允许公众在本协议下使用修正版文档的许可声明，其形式如下面附录所示。

source: Preserve in that license notice the full lists of Invariant Sections and required Cover Texts given in the Document's license notice.
zh_cn: 在文档的许可声明里保留所有固定章节和封皮文字所要求的许可声明。

source: Include an unaltered copy of this License.
zh_cn: 放上这些许可证的一份原件。

source: Preserve the section entitled "History", and its title, and add to it an item stating at least the title, year, new authors, and publisher of the Modified Version as given on the Title Page. If there is no section entitled "History" in the Document, create one stating the title, year, authors, and publisher of the Document as given on its Title Page, then add an item describing the Modified Version as stated in the previous sentence.
zh_cn: 保留题为“历史”的章节，不要改动其标题，并且给它添加一条包括修改版的书名、日期、作者、发布者的条目，就像扉页里给出的那样。如果原文档没有题为“历史”的章节，你就建立该章节，创建一条包括原文档的书名、日期、作者、发布者的条目，如原文档的扉页里给出的那样，然后再象上面规定那样，添一条描述修改版的条目。

source: Preserve the network location, if any, given in the Document for public access to a Transparent copy of the Document, and likewise the network locations given in the Document for previous versions it was based on. These may be placed in the "History" section. You may omit a network location for a work that was published at least four years before the Document itself, or if the original publisher of the version it refers to gives permission.
zh_cn: 如果文档中给出了访问兼容文档的链接，你应该保护网址的有效，并且该网址还应该提供该文档的前承版本。这些链结可以在“历史”章节给出。如果前承文档发布已超过四年或者原作者在文档中提到不必指明前承版本，那么你可以在作品中略去其链结。

source: In any section entitled "Acknowledgements" or "Dedications", preserve the section's title, and preserve in the section all the substance and tone of each of the contributor acknowledgements and/or dedications given therein.
zh_cn: 原文档中的任何题为“鸣谢”或“贡献”的章节都必须维持其标题和章节中对每位贡献者的谢词的原旨和感情。

source: Preserve all the Invariant Sections of the Document, unaltered in their text and in their titles. Section numbers or the equivalent are not considered part of the section titles.
zh_cn: 维持原文档的固定章节的标题和内容不变。当然，章节标号不属于章节标题的一部分(可以改动)。

source: Delete any section entitled "Endorsements". Such a section may not be included in the Modified Version.
zh_cn: 删除原文档中任何题为“注记”的章节。这些章节可能是之针对原文档的。

source: Do not retitle any existing section as "Endorsements" or to conflict in title with any Invariant Section.
zh_cn: 不要把任何已有章节标题改为“注记”，或改为与固定章节有冲突的标题。

source: If the Modified Version includes new front-matter sections or appendices that qualify as Secondary Sections and contain no material copied from the Document, you may at your option designate some or all of these sections as invariant. To do this, add their titles to the list of Invariant Sections in the Modified Version's license notice. These titles must be distinct from any other section titles.
zh_cn: 如果文档修正版包含了新的没有从原文档摘取素材的有附属章节资格的前序章节或附录，你可以在自己的选择下指定这些章节的全部或一些为固定章节。你需要为修正版的许可声明中的固定章节序列添加标题。这些标题必须与其它章节的标题明显地区别开来。

source: You may add a section entitled "Endorsements", provided it contains nothing but endorsements of your Modified Version by various parties--for example, statements of peer review or that the text has been approved by an organization as the authoritative definition of a standard.
zh_cn: 你可以添加题为“注记”的章节，只要包含各方面对你的修正版的评议，例如：综合评论或被某组织认可的某标准的权威定义的原文。
